Le défi de la semaine !
Je végétalise le bord de ma fenêtre.
Si les abeilles sont amenées à disparaître, les remplacerons nous dans la pollinisation des plantes ?
Cela équivaudrait à dépenser 285 milliards de dollars !
Or, ces derniers hivers, la mortalité des insectes pollinisateurs était de 20% en moyenne en Europe, voire de 53% dans certains pays !
Comment faire pour inverser la tendance ?
Les abeilles raffolent des fleurs mellifères.
Plantez en dans votre jardin !
Vous n'avez pas de jardin ?
Il y a une solution !
Vous pouvez planter des fleurs mellifères dans vos jardinières sur le bord de vos fenêtres ou sur votre balcon.
Mais n'utilisez pas de produits chimiques, s'il vous plaît !
Ça commence par moi !
Ces informations vous ont intéressé ?
Connectez vous au site Média'Pi ! pour en avoir davantage !